It's you.
itu awak.
A Korean who threw a bomb at Gyeongseong Station
Seorang warga Korea yang membaling bom di Stesen Gyeongseong
Which organization is this?
Organisasi manakah ini?
The military commander is dead.
Panglima tentera sudah mati.
IC
IC
Wow
Wah
This damn alarm, this It rings even if it goes back in time
Penggera sialan ini, ini Ia berdering walaupun ia kembali ke masa lalu
Did you see it?
Adakah anda melihatnya?
The song came out of a box the size of a matchbox.
Lagu itu keluar dari kotak sebesar kotak mancis.
What is it?
Apa itu?
Answer me!
Jawab saya!
I'm going to school
Saya akan pergi ke sekolah
The box speaks
Kotak itu bercakap
Was there anyone inside?
Ada sesiapa di dalam?
around here Where is the best restaurant?
sekitar sini Di manakah restoran terbaik?
Hey, hey, hey
Hei, hei, hei
Wow
Wah
Don't move!
Jangan bergerak!
From earlier What are you fussing about, huh?
Dari tadi Apa yang awak merepek, hah?
I didn't even take the CSAT because my bag strap was short?
Saya tidak mengambil CSAT pun kerana tali beg saya pendek?
Oh, by the way Have you guys seen my stuff?
Oh, by the way Adakah anda semua melihat barangan saya?
It's like a small rock. It's very important to me, right?
Ia seperti batu kecil. Ia sangat penting bagi saya, bukan?
I told you not to move!
Aku dah cakap jangan gerak!
seed
benih
There's a hole
ada lubang
It's a day trip, so I only have one set of clothes.
Ia adalah perjalanan sehari, jadi saya hanya mempunyai satu set pakaian.
Who are you?
siapa awak
Speak in Korean
Cakap dalam bahasa Korea
Who, who are you?
Siapa, siapa awak?
me?
saya?
Joseon's nine-tailed fox
Musang sembilan ekor Joseon
Shoot! Shoot and kill!
Tembak! Tembak dan bunuh!
Give me the gun
Berikan saya pistol
Oh, give it to me
Oh, berikan kepada saya
Stay still
Berdiam diri
Don't even breathe
Jangan bernafas pun
Quit smoking, you little bastard!
Berhenti merokok, keparat!
I'm his older brother Smoking is bad for you, right?
Saya abangnya Merokok tidak baik untuk anda, bukan?
No way
tak boleh
brother
abang
Aren't you dead yet?
awak belum mati ke?
Did you report it?
Adakah anda melaporkannya?
Uh, the culprit of the Gyeongseong Station bombing incident He's my brother.
Eh, punca insiden pengeboman Stesen Gyeongseong Dia abang saya.
Where did I see that I was the one who threw the bomb?
Di mana saya melihat bahawa saya adalah orang yang melemparkan bom itu?
네 존재 자체가 폭탄이잖아
네 존재 자체가 폭탄이잖아
아, 얼굴만 봐도 속 터져 죽을 것 같아
아, 얼굴만 봐도 속 터져 죽을 것 같아
우리 랑이는 일제 강점기에도 변함없이 개새끼였구나
우리 랑이는 일제 강점기에도 변함없이 개새끼였구나
가정 교육이 개판이라 그래
가정 교육이 개판이라 그래
당황스럽다고?
당황스럽다고?
I understand
saya faham
That's exactly how I feel right now
Itulah yang saya rasakan sekarang
Why did I live in Joseon during the Japanese colonial period? Are they filming a fake western movie?
Mengapa saya tinggal di Joseon semasa zaman penjajahan Jepun? Adakah mereka membuat penggambaran filem barat palsu?
Besides, my dead brother
Lagipun abang aku yang dah mati
Why did you become a heavy smoker? Are you exploring Gyeongseong?
Mengapa anda menjadi seorang perokok tegar? Adakah anda meneroka Gyeongseong?
The original brothers Sairan It's close to noir, but
Sairan saudara asal Ia dekat dengan noir, tetapi
my family To become soybean flour like this,
keluarga saya Untuk menjadi tepung kacang soya seperti ini,
There is a more complicated story.
Ada cerita yang lebih rumit.
I am a nine-tailed fox who loves humans
Saya adalah musang berekor sembilan yang mencintai manusia
I lost quite a lot because of that.
Saya kehilangan agak banyak kerana itu.
Because of just one human woman Abandon your status as a mountain god
Kerana hanya seorang wanita manusia Tinggalkan status anda sebagai dewa gunung
Turn your back on the mountain, and...
Berpaling ke belakang gunung, dan...
yes
ya
abandoned you
meninggalkan awak
long years Even though we were enemies,
tahun yang panjang Walaupun kita bermusuh,
Did you miss me?
Adakah anda merindui saya?
Do you want to die, my brother?
Adakah anda mahu mati, saudara saya?
Crossing the line together We made up passionately
Melintasi garisan bersama-sama Kami bersorak penuh semangat
I have never I never abandoned you
Saya tidak pernah Saya tidak pernah meninggalkan awak
We became brothers again
Kami kembali bersaudara
Be sure to survive
Pastikan untuk bertahan
in 2020
pada tahun 2020
I died once
Saya mati sekali
I came back to life
Saya hidup semula
I became the person I had longed for so much, but
Saya menjadi orang yang sangat saya rindukan, tetapi
I've been bothering you for a very long time
Saya telah mengganggu anda untuk masa yang lama
I won't apologize
Saya tidak akan meminta maaf
Still
Masih
if you can
kalau boleh
Let's meet again
Jom jumpa lagi
brother
abang
With my younger brother He sacrificed his life to save me
Dengan adik lelaki saya Dia mengorbankan nyawanya untuk menyelamatkan saya
You left me forever
Awak tinggalkan saya buat selama-lamanya
Why can’t Lee Rang be reincarnated?
Mengapa Lee Rang tidak boleh dijelmakan semula?
That's the law of the underworld, the law of the underworld
Itulah undang-undang dunia bawah tanah, undang-undang dunia bawah tanah
Oh my, I always hear that damn law
Ya ampun, saya selalu mendengar undang-undang terkutuk itu
He died to save me, huh?
Dia mati untuk menyelamatkan saya, ya?
He saved you Are you asking because you don’t know how many people you killed?
Dia selamatkan awak Adakah anda bertanya kerana anda tidak tahu berapa ramai orang yang anda bunuh?
Okay
Okay
I'll hand over my custody so you can save Rang's life.
Saya akan menyerahkan hak penjagaan saya supaya awak boleh menyelamatkan nyawa Rang.
They're sitting there talking about custody or something.
Mereka duduk di sana bercakap tentang hak penjagaan atau sesuatu.
Man, I'm 1,600 years old Do you need to change a diaper?
Lelaki, saya berumur 1,600 tahun Adakah anda perlu menukar lampin?
What grandma tells you to do I will do anything
Apa yang nenek suruh kamu buat Saya akan buat apa sahaja
You finally changed your mind.
Anda akhirnya berubah fikiran.
Ugh
Ugh
You are the best performer in retirement
Anda adalah pemain terbaik dalam persaraan
My hardships were not enough.
Kesusahan saya tidak mencukupi.
‘On the condition that Lee Yeon is reincarnated with Lee’
'Dengan syarat Lee Yeon dijelmakan semula dengan Lee'
‘The monsters that disturb this world ‘I repay the favor by condemning’
'Raksasa yang mengganggu dunia ini 'Saya membalas budi dengan mengutuk'
Sign it
Tandatanganinya
Wait a minute
Tunggu sebentar
What's wrong with the font below? Why is this so small?
Apa yang salah dengan fon di bawah? Mengapa ini sangat kecil?
'The period as a nine-tailed fox is ‘Until the breakaway group orders’?
'Tempoh sebagai musang berekor sembilan ialah 'Sehingga kumpulan yang memisahkan diri memerintahkan'?
Is it a weapons contract?
Adakah ia kontrak senjata?
Insurance terms and conditions are like this If you cheat on the consumer, you'll be punished a lot, right?
Terma dan syarat insurans adalah seperti ini Jika anda menipu pengguna, anda akan dihukum dengan banyak, bukan?
you, you
awak, awak
You don't have any presbyopia at all?
Anda tidak mempunyai sebarang presbiopia sama sekali?
Gumiho, okay
Gumiho, okay
I don't like immortality, no arms contracts
Saya tidak suka keabadian, tiada kontrak senjata
Let me die on the same day as Jia
Biar saya mati pada hari yang sama dengan Jia
That's my only condition
Itu sahaja syarat saya
A fox's mate will remain until he dies. They say I won't abandon you
Pasangan musang akan kekal sehingga dia mati. Mereka kata saya takkan tinggalkan awak
Your pure love is still the same.
Cinta murni awak masih sama.
The story has a happy ending It seemed like it would end
Kisah ini mempunyai pengakhiran yang bahagia Ia seolah-olah ia akan berakhir
But
Tetapi
Was it because of a lunar eclipse?
Adakah kerana gerhana bulan?
Or
Ataupun
Came during a lunar eclipse Was it the fault of an uninvited guest?
Datang semasa gerhana bulan Adakah ia salah tetamu yang tidak diundang?
The border between this world and the next world
Sempadan antara dunia ini dan dunia seterusnya
Starting from the day when trouble occurred in Samdocheon,
Bermula dari hari ketika masalah berlaku di Samdocheon,
come out
keluar
the world I belong to
dunia yang saya milik
Everything started to twist
Semuanya mula berpusing
It's mint chocolate, right?
Ia coklat pudina, bukan?
- Are you packing? - I'm going to eat it today and then go.
- Adakah anda sedang mengemas barang? - Saya akan makan hari ini dan kemudian pergi.
I guess you eat it with your wife.
Saya rasa awak makan dengan isteri awak.
- Yuna! Yuna, Yuna, Yuna - Oh, what a surprise.
- Yuna! Yuna, Yuna, Yuna - Oh, betapa terkejutnya.
I'm in big trouble, I'm in big trouble
Saya dalam masalah besar, saya dalam masalah besar
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
- Oh my god, what a guy. - Ah
- Ya tuhan, lelaki yang hebat. - Ah
He came wearing a red and white mask, You stole the Samdocheon Guardian Stone, right?
Dia datang memakai topeng merah dan putih, Anda mencuri Batu Penjaga Samdocheon, bukan?
- What is that? - It was on our roof.
- Apa itu? - Ia berada di atas bumbung kami.
I mean the stone statue. To protect the border between this world and the next world
Maksud saya patung batu. Untuk melindungi sempadan antara dunia ini dan dunia seterusnya
It is an item made by King Yeomra himself.
Ia adalah barang yang dibuat oleh Raja Yeomra sendiri.
Ah, something so precious Why don't you put it in the safe?
Ah, sesuatu yang sangat berharga Mengapa anda tidak meletakkannya di dalam peti besi?
Did you put it on the roof?
Adakah anda meletakkannya di atas bumbung?
Ah, because that guardian stone is the three-way barrier.
Ah, kerana batu penjaga itu adalah penghalang tiga hala.
- A barrier? - Yes
- Penghalang? - Ya
- Then, Samdocheon is now... - Yeah.
- Kemudian, Samdocheon kini... - Ya.
All the crazy people are gathering, just
Semua orang gila berkumpul, cuma
Hey, go fast, go fast
Hei, pergi cepat, pergi cepat
Wow, really
Wah, sungguh
Uh, baby, don't come here now Uh, uh
Eh, sayang, jangan datang ke sini sekarang Eh, eh
All I have to do is find the guardian stone, right?
Apa yang perlu saya lakukan ialah mencari batu penjaga, bukan?
Where did you run away? That thief
Mana awak lari? pencuri itu
Of course
Sudah tentu
Here?
Di sini?
If you open this place, it's straight to hell.
Jika anda membuka tempat ini, ia terus ke neraka.
Hwa-tang hell?
Hwa-tang neraka?
Ice hell?
neraka ais?
Not hell
Bukan neraka
It’s been a while, T-shirt group!
Sudah lama, kumpulan baju-T!
No, in Samdocheon
Tidak, di Samdocheon
- I've been doing it too long. - Wow
- Saya telah melakukannya terlalu lama. - Wah
A lot of people came too
Ramai juga yang datang
Huh?
Hah?
Gumiho's discharge day I was going to give it to you
Hari pelepasan Gumiho Saya akan memberikannya kepada anda
clock?
jam?
There will come a day when you will be blind and deaf
Akan datang satu hari di mana kamu akan buta dan tuli
Can't you hear?
dengar tak?
The take-off group!
Kumpulan berlepas!
Oh, it hurts
Oh, sakit
Look at this watch every time
Tengok jam ni setiap masa
Don't forget you're on borrowed time
Jangan lupa anda berada pada masa yang dipinjam
‘Yes, stand’
'Ya, berdiri'
The take-off group!
Kumpulan berlepas!
- Good - Enter!
- Baik - Masuk!
Oh, I really
Oh, saya betul-betul
go
pergi
Find the guardian stone and come back before tomorrow.
Cari batu penjaga dan kembali sebelum esok.
It's 5 a.m., before the sun rises.
Sudah pukul 5 pagi, sebelum matahari terbit.
Ah
Ah
How to get back?
Bagaimana untuk kembali?
same cabinet
kabinet yang sama
It's exactly up to the hour. If you don't come back in time, the door will be closed.
Ia betul-betul sehingga jam. Jika anda tidak kembali dalam masa, pintu akan ditutup.
Throw it all away
Buang semuanya
Go!
Pergi!
I'll be back
Saya akan kembali
Lee Yeon!
Lee Yeon!
Hey Shinju
Hai Shinju
What about Lee Yeon?
Bagaimana dengan Lee Yeon?
- Hurry up! - Oh, yeah.
- Cepat! - Oh, ya.
Here
Di sini
Ah, it's dazzling, Mr.
Ah, sungguh mempesonakan, En.
What is it?
Apa itu?
Where are we again? uh?
Di manakah kita lagi? eh?
what?
apa?
no
tidak
Oh, what?
Oh, apa?
- Do you want to go to Mitsukoshi Department Store? - It's so good.
- Adakah anda ingin pergi ke Mitsukoshi Department Store? - Ia sangat baik.
I just happened to fall short of 100 percent. What are you buying?
Saya kebetulan gagal 100 peratus. Apa yang anda beli?
Extra, extra!
Tambahan, tambahan!
Extra!
Tambahan!
‘13 years of digestion’
'13 tahun penghadaman'
1938?
1938?
Japanese colonial period?
zaman penjajah jepun?
Oh, I really do, Mr.
Oh, saya betul-betul, En.
Wow, really
Wah, sungguh
Lee Yeon?
Lee Yeon?
Rumbling gaksi?
Bergemuruh gaksi?
Oh, what's going on? He didn’t come to Gyeongseong.
Oh, apa yang berlaku? Dia tidak datang ke Gyeongseong.
Oh, me?
Oh, saya?
Oh, I brought Shinju with me last year. You went down to Gunsan, right?
Oh, saya bawa Shinju bersama saya tahun lepas. Awak pergi ke Gunsan, kan?
What on earth are you doing there?
Apa yang awak buat di sana?
Oh, I was in Gunsan. You're here now
Oh, saya berada di Gunsan. Anda di sini sekarang
No, what, are you going to run a raw fish restaurant there? I'm just doing business.
Tidak, apa, adakah anda akan mengusahakan restoran ikan mentah di sana? Saya hanya berniaga.
What time is it now?
Sekarang pukul berapa?
It's 1:10
Sudah pukul 1:10
Hey, you meticulous old lady. They even set the time difference, huh?
Hei, kamu wanita tua yang teliti. Mereka juga menetapkan perbezaan masa, ya?
Jet lag?
Jet lag?
No, no
Tidak, tidak
Oh, I really do, Mr.
Oh, saya betul-betul, En.
No, who is there?
Tidak, siapa di sana?
I'm wearing a mask and looking this way.
Saya memakai topeng dan melihat ke arah ini.
Who are you?
siapa awak
Ice cream!
aiskrim!
Ah, pay to eat!
Ah, bayar makan!
Wow, like that
Wah, macam tu
I'm sorry
saya minta maaf
What is it?
Apa itu?
Thief, thief!
Pencuri, pencuri!
go
pergi
What are they doing? catch
Apa yang mereka lakukan? tangkap
Protect the commander!
Lindungi komander!
IC
IC
Huh?
Hah?
Kiyuri?
Kiyuri?
uh?
eh?
huh?
huh?
IC
IC
Commander, Commander!
Panglima, Panglima!
independence
kemerdekaan
Hurrah!
Hurrah!
Where's the bitch who threw the bomb?
Mana jalang yang baling bom?
Find it, quickly!
Cari, cepat!
Viva! Viva!
Viva! Viva!
AC
AC
- Me, Mr. - Long live Korean independence!
- Saya, En. - Hidup kemerdekaan Korea!
IC
IC
Hey
Hei
Hey, hey, hey, man! Hey, Mr. Lee
Hei, hei, hei, lelaki! Hei, Encik Lee
Shoot!
Tembak!
- Hurray! - Come to your senses!
- Hore! - Sedarlah!
Long live Korean independence!
Hidup merdeka Korea!
Viva! Viva!
Viva! Viva!
Viva!
Viva!
Jongpal!
Jongpal!
you carriage, carriage
awak kereta, kereta
Now, one, tea, tea!
Sekarang, satu, teh, teh!
Hey!
Hei!
Run!
Lari!
what?
apa?
Those aren't people
Itu bukan orang
Hey!
Hei!
Stand there, man!
Berdiri di sana, kawan!
Don't come, come on!
Jangan datang, ayuh!
Hey!
Hei!
Whoa, whoa
Whoa, whoa
Boss!
Bos!
Boss, boss!
Bos, bos!
boss!
bos!
How dare you touch my things?
Berani awak sentuh barang saya?
boss
bos
Langa
Langa
Lee Yeon?
Lee Yeon?
You're alive.
awak masih hidup.
In this era you
Dalam era ini anda
I'm alive like this
Saya hidup begini
Die!
matilah!
Thank goodness
Alhamdulillah
My heart is beating and I can breathe just fine.
Jantung saya berdegup kencang dan saya boleh bernafas dengan baik.
You're alive, my brother.
Awak masih hidup, saudara saya.
Thank goodness
Alhamdulillah
Fuck off, you bastard.
Persetan, keparat.
Where did you get any opium from?
Dari mana awak dapat candu?
I'm sorry
saya minta maaf
We don't have much time, Lang.
Kita tidak mempunyai banyak masa, Lang.
Bring your stuff
Bawa barang anda
W, W, W
W, W, W
Here, here, here, now, now
Sini, sini, sini, sekarang, sekarang
Yuck, wow, ah!
Yuck, wow, ah!
Wow, I was motion sick
Wah, saya mabuk bergerak
Lee Yeon!
Lee Yeon!
Oh, how Isn't there anyone passing by?
Oh, bagaimana Ada tak orang lalu lalang?
How far did you walk?
Sejauh mana anda berjalan?
hey! I!
hey! saya!
Stop, stop, stop
Berhenti, berhenti, berhenti
- Can I ride? - Ta
- Bolehkah saya menunggang? - Ta
Get on it? Okay, huh?
Dapatkannya? Okay, ya?
What is this head shape?
Apakah bentuk kepala ini?
Don't touch me, I'll kill you.
Jangan sentuh saya, saya akan bunuh awak.
Are you the leader of a bandit group?
Adakah anda ketua kumpulan penyamun?
Did you live like this all through the 30s?
Adakah anda hidup seperti ini sepanjang 30-an?
Yes, steal, take and kill
Ya, mencuri, mengambil dan membunuh
it's my fault
itu salah saya
I also lost someone I loved
Saya juga kehilangan orang yang saya sayangi
I didn't have time to look back at you
Saya tidak sempat menoleh ke belakang pada awak
You know how disgusting it is right now, right?
Anda tahu betapa menjijikkannya sekarang, bukan?
I know, but
Saya tahu, tetapi
I really wanted to say this
Saya benar-benar ingin mengatakan ini
My brother
abang saya
I was very sorry
Saya sangat menyesal
release me
lepaskan saya
I'm going to believe your bullshit now You're trying
Saya akan percaya omong kosong awak sekarang Awak cuba
Are you okay, boss?
Adakah anda sihat, bos?
my blood relative
saudara darah saya
Ah, somehow, yes?
Ah, entah bagaimana, ya?
It was three o'clock
Masa tu pukul tiga
Ah, Mr.
Ah, En.
Hey, what are they? I heard you’re not a person
Hei, apa mereka? Saya dengar awak bukan orang
- pack of wolves - Uh
- sekumpulan serigala - Eh
Originally our boss It was separate
Asalnya bos kita Ia adalah berasingan
To you and me in one shot By all means, we...
Kepada anda dan saya dalam satu pukulan Dengan segala cara, kami...
So you changed?
Jadi awak berubah?
But I like my boss better now.
Tetapi saya lebih suka bos saya sekarang.
Is Rangi being nice to you?
Adakah Rangi baik dengan awak?
No, still
Tidak, masih
We are going to join the magic band now. It's a bunch of guys standing in line.
Kami akan menyertai kumpulan ajaib sekarang. Ia adalah sekumpulan lelaki yang berdiri dalam barisan.
Why?
kenapa?
Always take stolen items
Sentiasa ambil barang curi
They share it equally. It's not easy, is it?
Mereka berkongsi sama rata. Ia tidak mudah, bukan?
Stop talking nonsense and get out
Berhenti bercakap kosong dan keluar
yes
ya
IC
IC
Let's go, let's go
Jom, jom
take it
ambillah
I'll just have one drink
Saya hanya akan minum satu
What is that thing you were looking for?
Apakah perkara yang anda cari?
Things that shouldn't exist in this era
Perkara yang tidak sepatutnya wujud pada zaman ini
I need to put it back in its place
Saya perlu meletakkannya semula di tempatnya
you'll never know
anda tidak akan pernah tahu
How long have I imagined this scene?
Berapa lama saya membayangkan adegan ini?
how much i missed you
betapa saya merindui awak
drink
minum
I had so much to say to you
Banyak yang saya nak cakap dengan awak
Now it's just you
Sekarang hanya awak
Like this in front I feel good just by breathing
Macam ni kat depan Saya berasa baik hanya dengan bernafas
Please say something
Tolong cakap sesuatu
After today
Selepas hari ini
You might not see me again for a while
Anda mungkin tidak melihat saya lagi untuk seketika
So Whatever you want to say, say it
Jadi Apa sahaja yang anda ingin katakan, katakan
Let's listen to your voice
Jom dengar suara awak
But
Tetapi
What's that in your mouth?
Apa yang ada dalam mulut awak?
What do you have in your mouth?
Apa yang ada dalam mulut anda?
Ah, me, you bastard.
Ah, saya, keparat.
Come out!
Keluarlah!
Hey, hey!
Hei, hei!
drag me
seret saya
my beer
bir saya
Mr.
En.
Give me my beer, you bastard! Ask for my beer
Beri saya bir saya, keparat! Minta bir saya
My beer, my beer
Bir saya, bir saya
Ouch, it hurts, it hurts, it hurts
Aduh, sakit, sakit, sakit
It hurts, ouch
Sakit, aduh
Be careful with the fire, be careful with the fire Be careful of fire, fire, fire
Berhati-hati dengan api, berhati-hati dengan api Berhati-hati dengan api, api, api
What are you saying? You crazy bastard, Mr.
apa yang awak cakap ni? Dasar gila, En.
Be careful with fire
Berhati-hati dengan api
Oh, you woke up.
Oh, awak dah bangun.
Who are you?
siapa awak
'who are you?'
'siapa awak?'
You have money to pay for the drinks. Ask for my beer
Anda mempunyai wang untuk membayar minuman. Minta bir saya
I have no money now
Saya tidak mempunyai wang sekarang
I'll pay you back
Saya akan bayar awak balik
My name is Seonwoo Eunho.
Nama saya Seonwoo Eunho.
I'm a reporter at Sunwoo Ilbo.
Saya seorang wartawan di Sunwoo Ilbo.
No, a person called a reporter
Tidak, seseorang dipanggil wartawan
Why do you earn money in broad daylight?
Mengapa anda mendapat wang di siang hari?
Are you being chased by armed detectives?
Adakah anda dikejar oleh detektif bersenjata?
More than that, you smell like gunpowder.
Lebih daripada itu, anda berbau seperti barut.
A woman who carelessly smells like gunpowder don't save me
Wanita yang sambil lewa berbau barut jangan selamatkan saya
Can I drink it?
Bolehkah saya meminumnya?
Uh, uh, uh, um...
Eh, eh, eh, eh...
What is your name?
siapa nama awak
The name of the man who will pay the debt is Don’t you need to know?
Nama lelaki yang akan membayar hutang ialah Tidakkah anda perlu tahu?
Muyoung, this is Cheon Muyoung.
Muyoung, ini Cheon Muyoung.
Are you a member of parliament?
Adakah anda ahli parlimen?
I heard your skill in treating gunshot wounds was not average.
Saya dengar kemahiran awak dalam merawat luka tembak tidak biasa.
I'm just imitating it.
Saya hanya menirunya.
I'm thinking of trying to get money for the injured person's drinks.
Saya sedang berfikir untuk cuba mendapatkan wang untuk minuman orang yang cedera.
I saw a lot of scammers while working as a reporter.
Saya melihat banyak penipu semasa bekerja sebagai wartawan.
The teacher is not there
Cikgu tiada
Which way am I?
Saya ke arah mana?
Either very kind or not
Sama ada sangat baik atau
With petty criminals like fraudsters So much that there is no comparison
Dengan penjenayah kecil seperti penipu Sehinggakan tiada bandingannya
dangerous person
orang yang berbahaya
It's a filming car, right?
Ia adalah kereta penggambaran, bukan?
Secondary appearance?
Penampilan sekunder?
I also worked part-time a long time ago. I did it a few times
Saya juga pernah bekerja sambilan. Saya melakukannya beberapa kali
But where is this car going?
Tetapi ke mana kereta ini pergi?
It's a place to go mining.
Ia adalah tempat untuk pergi melombong.
Mine?
saya?
Definitely not a mine
Pasti bukan lombong
Uh, they took me there because they said I would make money.
Eh, mereka bawa saya ke sana sebab mereka kata saya akan buat duit.
Those who are cut off from the news, whatever. Do you think it's just one or two?
Mereka yang terputus dari berita, apa pun. Adakah anda fikir ia hanya satu atau dua?
What's wrong with your forehead?
Ada apa dengan dahi awak?
Hmm, uh, that's right
Hmm, eh, betul
- He said he was going home. - Is that right?
- Dia berkata dia akan pulang. - Betul ke?
No, it's violence against the performer. This, ah, report this!
Tidak, ia adalah keganasan terhadap pelaku. Ini, ah, laporkan ini!
There is also a human rights commission. At least make a national petition
Terdapat juga suruhanjaya hak asasi manusia. Sekurang-kurangnya buat petisyen nasional
Be quiet!
diamlah!
Oh, my arm is numb!
Oh, lengan saya kebas!
what?
apa?
Ah, really, you bastard.
Ah, sungguh, keparat.
Wait a minute
Tunggu sebentar
Five o'clock?
Pukul lima?
Oh, why did I sleep for three hours?
Oh, kenapa saya tidur selama tiga jam?
Right from here
Terus dari sini
This is the scene you first saw.
Inilah adegan yang pertama kali anda lihat.
It's you.
itu awak.
It could have been avoided, right?
Ia boleh dielakkan, bukan?
Why didn't you avoid it?
Mengapa kamu tidak mengelaknya?
I think this is the only way to believe it
Saya fikir ini adalah satu-satunya cara untuk mempercayainya
My story of being sorry
Kisah saya menyesal
Now we are equal We cut each other once.
Sekarang kita sama rata Kami memotong satu sama lain sekali.
So
Jadi
Because I’m resentful Don't waste time
Kerana saya geram Jangan buang masa
Stop being a bandit bandit.
Berhenti menjadi penyamun.
just a little bit
sedikit sahaja
Live a little happier
Hidup lebih bahagia sedikit
Why do you always talk like someone is dying?
Kenapa awak selalu bercakap seperti orang mati?
You don't die like this
Awak jangan mati macam ni
I won't die
Saya tidak akan mati
But I have to go
Tetapi saya perlu pergi
Where?
di mana?
Have a good life, you idiot.
Selamat hidup, bodoh.
As if to show off
Seolah-olah ingin menunjuk-nunjuk
Hey, you bad bastard.
Hei, kamu bajingan jahat.
Are you just saying what you want to say?
Adakah anda hanya mengatakan apa yang anda ingin katakan?
Why do you show up as you please? Pretend to be nice
Kenapa awak muncul sesuka hati? Berlagak baik
Why are you just throwing it away!
Kenapa awak buang begitu sahaja!
Who will abandon you?
Siapa yang akan meninggalkan anda?
Langa!
Langa!
Langa
Langa
you
awak
listen to me carefully
dengar cakap saya dengan teliti
The fox
musang
I return the favor
Saya membalas budi
Take revenge too
Balas dendam juga
Definitely!
Pasti!
Lang, no, come to your senses.
Lang, tidak, sedarkan diri.
Myoyeonggak
Myoyeonggak
To Myoyeonggak
Ke Myoyeonggak
Langa
Langa
Langa!
Langa!
identity card
kad pengenalan
passed
lulus
Are you that bitch from earlier?
Adakah anda jalang itu dari tadi?
You got the wrong person.
Anda mendapat orang yang salah.
No one can fool me about my sharp eyesight, huh?
Tiada siapa boleh menipu saya tentang penglihatan saya yang tajam, ya?
I am a person with a certain identity.
Saya seorang yang mempunyai identiti tertentu.
It's not you that's important
Bukan awak yang penting
Lee, Jeong Dae-seung as a servant
Lee, Jeong Dae-seung sebagai hamba
Who am I?
siapa saya?
Ha, Jeong, Daeseung Jeong?
Ha, Jeong, Daeseung Jeong?
How do I deal with people like you?
Bagaimana saya berurusan dengan orang seperti anda?
Cutting the tendons of the whole body...
Memotong urat seluruh badan...
He's good at torture I am the one who even received a medal.
Dia pandai menyeksa Saya juga yang menerima pingat.
Buy, buy, buy, buy, please save me
Beli, beli, beli, beli, tolong selamatkan saya
I'm not really
Saya tidak begitu
I heard you got a gunshot wound on your shoulder
Saya dengar awak ada kesan tembakan di bahu awak
I bet my dead parents
Saya bertaruh ibu bapa saya yang telah meninggal dunia
No way
tak boleh
Hey, Mr. Lee
Hei, Encik Lee
- Stay still! - No, no!
- Tetap diam! - Tidak, tidak!
what?
apa?
Ryuhei Kato
Ryuhei Kato
He is the Director of Police Affairs at the Japanese Government General of Korea.
Beliau ialah Pengarah Hal Ehwal Polis di Jeneral Kerajaan Jepun Korea.
What are you doing?
awak buat apa?
bomb incident suspect I'm being interrogated
suspek insiden bom Saya sedang disoal siasat
Who is this person?
Siapakah orang ini?
I'm a reporter at Sunwoo Ilbo.
Saya seorang wartawan di Sunwoo Ilbo.
I will reveal the background
Saya akan mendedahkan latar belakang
That woman is Sunwoo Ilbo
Wanita itu ialah Sunwoo Ilbo
- Yes? - My father
- Ya? - Ayah saya
Tawara Show, CEO of Sunwoo Ilbo
Tawara Show, Ketua Pegawai Eksekutif Sunwoo Ilbo
My mother is a Japanese noblewoman.
Ibu saya seorang bangsawan Jepun.
Dawara Show
Tayangan Dawara
The richest man in Gyeongseong Are you talking about Seon Woo-chan?
Lelaki terkaya di Gyeongseong Adakah anda bercakap tentang Seon Woo-chan?
Your daughter is Tawara Kinko.
Anak perempuan awak ialah Tawara Kinko.
For reference
Untuk rujukan
My sister-in-law
Adik ipar saya
sorry
maaf
I guess I've lost my mind Forgive me, lady.
Saya rasa saya sudah hilang akal Maafkan saya, puan.
wake up
bangun
Me, me, my negligence Do you understand?
Saya, saya, kecuaian saya Adakah anda faham?
I understand
saya faham
But what should I do?
Tetapi apa yang perlu saya lakukan?
I'm the type of person who has to repay my debt.
Saya jenis orang yang perlu membayar hutang saya.
Please cut the tendon
Tolong potong tendon
right leg
kaki kanan
- Goodbye - Uh
- Selamat tinggal - Eh
I'm having a good time
Saya sedang berseronok
Where are you? huh?
awak kat mana? huh?
Where should I go? Mr.
Ke mana saya harus pergi? En.
Excuse me
maafkan saya
Mr.
En.
good
baik
need to think
perlu berfikir
Why did Rangi ask me to come here?
Kenapa Rangi ajak aku datang sini?
Excuse me
maafkan saya
의원이라도 불러 드릴까요?
Adakah anda mahu saya memanggil ahli kongres?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
With Myongwolgwan This is the best restaurant in Gyeongseong.
Bersama Myongwolgwan Ini adalah restoran terbaik di Gyeongseong.
That's it?
Itu sahaja?
yes?
ya?
Please look at him for a moment.
Tolong pandang dia sekejap.
Hey
Hei
Are you the same old man from a while ago?
Adakah anda orang tua yang sama dari suatu ketika dahulu?
Excuse me
maafkan saya
It's family.
Ia adalah keluarga.
If you sacrifice your daughter Can I buy more?
Jika anda mengorbankan anak perempuan anda Bolehkah saya membeli lebih banyak?
father
ayah
Living long Enough to trade it for a child
Hidup lama Cukup untuk menukarnya dengan anak
Is it worth it?
Adakah ia berbaloi?
Take it away
bawa pergi
That's it
Itu sahaja
It's your choice.
Ia adalah pilihan anda.
thank you
terima kasih
Father, father!
Ayah, ayah!
father
ayah
don't cry
jangan menangis
The worldly connection has just been broken
Hubungan duniawi baru sahaja terputus
Now never again
Sekarang tidak lagi
There won't be any tears
Tidak akan ada air mata
Who are you?
siapa awak
People call me this
Orang panggil saya ini
It's called Samcheongap Automatic Bangsak.
Ia dipanggil Samcheongap Automatic Bangsak.
Dongbangsak
Dongbangsak
The one with the longest lifespan in oriental folklore?
Yang mempunyai jangka hayat terpanjang dalam cerita rakyat timur?
Ai, so Rangi...
Ai, jadi Rangi...
Hey, that's a good thing, let's borrow some life.
Hei, itu perkara yang baik, mari kita meminjam nyawa.
non-human
bukan manusia
How can you covet longevity?
Bagaimana anda boleh mendambakan umur panjang?
- My brother is dying. - Don't you know?
- Abang saya sedang nazak. - Adakah anda tidak tahu?
Dealing with monsters requires a price.
Berurusan dengan raksasa memerlukan harga.
So you made this rule?
Jadi anda membuat peraturan ini?
It means not to covet life easily.
Maksudnya jangan mudah mengingini hidup.
In general, the rules are Because I tend to make it
Secara umum, peraturannya adalah Kerana saya cenderung untuk membuatnya
save my brother
selamatkan abang saya
- Right now - cut
- Sekarang - potong
If you cut me
Kalau awak potong saya
I can have a lifespan
Saya boleh mempunyai jangka hayat
What is this?
Apakah ini?
This is a body that cannot die at will.
Ini adalah jasad yang tidak boleh mati sesuka hati.
Who are you? Where is Lee Yeon going?
siapa awak Ke mana Lee Yeon pergi?
Can't you hear me?
Awak tak dengar saya?
what?
apa?
Am I dead?
Adakah saya mati?
Hey, hey!
Hei, hei!
hey!
hey!
What is this...
Apa ini...
I need to find Lee Yeon
Saya perlu mencari Lee Yeon
Leeyeon
Leeyeon
Yiyeon!
Yiyeon!
hey!
hey!
So
Jadi
Are you going to draw a lottery for me now?
Adakah anda akan menarik loteri untuk saya sekarang?
If you bring what you picked, I'm trading it for my life.
Jika anda membawa apa yang anda pilih, Saya menukarnya untuk hidup saya.
What did you hear here?
Apa yang anda dengar di sini?
To some people, they are as valuable as life.
Bagi sesetengah orang, mereka sama berharganya dengan nyawa.
Money, fame, family, luck
Wang, kemasyhuran, keluarga, nasib
and
dan
Uturi's Sword
Pedang Uturi
Uturi?
Uturi?
Why the baby general’s knife?
Mengapa pisau jeneral bayi?
the only one
satu-satunya
Because it's something that can cut me down
Kerana ia adalah sesuatu yang boleh mengurangkan saya
Have you ever
Adakah anda pernah
Are you going to die?
Adakah anda akan mati?
All I have left is loneliness
Yang saya tinggalkan hanyalah kesunyian
living for thousands of years
hidup beribu tahun
cherish me
hargai saya
Everything I cared about
Semua yang saya ambil berat
disappear like dust
hilang seperti debu
yes
ya
Let's do it
Jom buat
What should I pick?
Apa yang harus saya pilih?
How long are you going to do this?
Berapa lama anda akan melakukan ini?
Now
Sekarang
Uturi's Sword
Pedang Uturi
Hey, nothing else really works, huh?
Hei, tiada apa-apa lagi yang benar-benar berkesan, ya?
I know very well
Saya tahu sangat
That's in this era Are you in the worst place?
Itu dalam era ini Adakah anda berada di tempat yang paling teruk?
If you don't want to, you can give up.
Jika anda tidak mahu, anda boleh menyerah.
Okay
Okay
Just bring a sword
Hanya bawa pedang
Are you sure you're saving my little brother?
Awak pasti awak selamatkan adik saya?
Of course
Sudah tentu
I'll bring it
Saya akan bawa
But you
Tetapi awak
If my brother dies before then
Jika abang saya meninggal sebelum itu
cut it up
potonglah
Hey, can't you hear me?
Hei, awak tak dengar saya ke?
I'm here, right before your eyes!
Saya di sini, di hadapan mata anda!
Ah
Ah
IC
IC
Ah, Mr.
Ah, En.
Wait a minute
Tunggu sebentar
yes
ya
Do I have rhinitis?
Adakah saya mengalami rhinitis?
Oh, you idiot.
Oh, bodoh.
Wow
Wah
Even when I was young, I often fell ill.
Walaupun saya masih muda, saya sering jatuh sakit.
Boy, were you born to harass me?
Anak lelaki, adakah anda dilahirkan untuk mengganggu saya?
bastard
bangsat
What you say to your dying brother
Apa yang kamu katakan kepada abang kamu yang sedang nazak
Just hold on until I come back.
Hanya tahan sehingga saya kembali.
My brother
abang saya
you never give up
anda tidak pernah berputus asa
Ah!
Ah!
what?
apa?
within time Can Rangi be saved?
dalam masa Bolehkah Rangi diselamatkan?
The problem is
Masalahnya ialah
In this era, the guy with the sword of Uturi
Pada era ini, lelaki dengan pedang Uturi
After all, it’s me.
Lagipun, ini saya.
Ah um ah
Ah emm ah
Where the hell are you?
awak kat mana?
Why can't I be reincarnated?
Mengapa saya tidak boleh dijelmakan semula?
Why are you acting like that? Really
Kenapa awak bertindak begitu? sungguh
I'm embarrassed
saya malu
Lee Yeon, Lee Yeon!
Lee Yeon, Lee Yeon!
uh? Lee Yeon
eh? Lee Yeon
Kneel down
Berlutut
- Wow, IC. - Got it.
- Wah, IC. - Faham.
These disguised raccoons
Rakun yang menyamar ini
I know your sins
Saya tahu dosa awak
A sin?
dosa?
your wife's name
nama isteri awak
- What? - It's an embryonic sound.
- Apa? - Ia adalah bunyi embrio.
Ah, ah!
Ah, ah!
-Who said that name? - Uh, wait, wait, wait.
-Siapa yang mengatakan nama itu? - Eh, tunggu, tunggu, tunggu.
Say that name, Mr.
Sebut nama itu, En.
He went away screaming
Dia pergi sambil menjerit
Lee Yeon’s first love is Jonham.
Cinta pertama Lee Yeon ialah Jonham.
Ah, we How do you know that?
Ah, kita Bagaimana anda tahu itu?
I'll change my name, I'll change my name
Saya akan menukar nama saya, saya akan menukar nama saya
Ah, right here with Lee Yeon. What is there to fret about?
Ah, di sini dengan Lee Yeon. Apa yang perlu dibimbangkan?
What, man?
Apa, kawan?
What did you say just now? Ah um next?
Apa yang awak cakap tadi? Ah emm seterusnya?
Ah um next?
Ah emm seterusnya?
Aung Daung, Aung Daung
Aung Daun, Aung Daun
Come here, come here
Mari sini, mari sini
Hey, hey!
Hei, hei!
hey! what? Ah um next?
hey! apa? Ah emm seterusnya?
Wow, Lee Yeon. Stop it, please
Wah, Lee Yeon. Tolong hentikan
- Stop it, stop it. - Ah um next?
- Hentikan, hentikan. - Ah emm seterusnya?
- Go, go, go, go - Seobang
- Pergi, pergi, pergi, pergi - Seobang
Go quickly
Pergi cepat
Ah um next?
Ah emm seterusnya?
I can't do it
Saya tidak boleh melakukannya
Everyone has times of wandering.
Setiap orang mempunyai masa merayau.
My black moment was exactly at this time.
Detik hitam saya tepat pada masa ini.
Oh, what?
Oh, apa?
It's all gone
Semuanya hilang
Lee Yeon, please quit opium. This is an addiction
Lee Yeon, tolong berhentikan candu. Ini adalah ketagihan
Hey
Hei
If you don't do this at least
Jika anda tidak melakukan ini sekurang-kurangnya
I keep crying, what should I do? Mr.
Saya terus menangis, apa yang perlu saya lakukan? En.
IC
IC
Okay, okay, get some sleep.
Okay, okay, tidur.
I'll quickly go and get it.
Saya akan cepat pergi dan dapatkannya.
What is it?
Apa itu?
Was there a mirror in this place?
Adakah terdapat cermin di tempat ini?
um
um
Ah, Shinju’s child What, did you put a mirror in a place like this?
Ah, anak Shinju Apa, adakah anda meletakkan cermin di tempat seperti ini?
Mr.
En.
Die, you opium addict, nine-tailed fox.
Matilah, kamu penagih candu, musang berekor sembilan.
- I've come to take revenge, dear. - IC
- Saya datang untuk membalas dendam, sayang. - IC
What are you guys? Mr.
Apa kamu semua? En.
You're the one who got struck by lightning!
Kau yang disambar petir!
I don't like how it looks Should I break my leg?
Saya tidak suka rupanya Patutkah saya patahkan kaki saya?
I, I am truly sorry.
Saya, saya benar-benar minta maaf.
Huh? Okay? I'm going because I'm busy, okay?
Hah? Okay? Saya pergi sebab saya sibuk, okay?
-Where are you going? Mr. - Hey, Mr. Lee.
- Awak nak pergi mana? En. - Hei, Encik Lee.
IC
IC
Let's go, hey, go, go, go, go
Mari pergi, hey, pergi, pergi, pergi, pergi
Do you want to get hit again? uh?
Adakah anda mahu terkena lagi? eh?
Just wait and see, nine-tailed fox, you, Mr.
Tunggu dan lihat, musang berekor sembilan, awak, En.
Oh, I'm tired, Mr., I should have been a little nicer, really.
Oh, saya penat, Encik, saya sepatutnya menjadi lebih baik sedikit, betul-betul.
Huh? Lee Yeon?
Hah? Lee Yeon?
Shinjuya
Shinjuya
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
What's wrong?
apa salahnya
What are you doing now?
awak buat apa sekarang?
Look
Tengok
If you suffocate like this,
Jika anda sesak nafas begini,
my precious food
makanan berharga saya
It flies away
Ia terbang jauh
What?
apa?
It's not about giving away life.
Ia bukan tentang memberikan nyawa.
He was a sucker.
Dia adalah seorang mamat.
I need to tell Lee Yeon quickly.
Saya perlu memberitahu Lee Yeon dengan cepat.
No way
tak boleh
Can you see me?
Bolehkah anda melihat saya?
There you are
Ada awak
It's not what you see
Ia bukan apa yang anda lihat
He is the one who hears sounds.
Dialah yang mendengar bunyi.
Oh, I missed it.
Oh, saya terlepas.
Bring me his body, bring me his body
Bawa saya mayatnya, bawa saya mayatnya
yes
ya
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Uh, well, go for a walk, go for a drink.
Eh, pergi jalan-jalan, pergi minum.
I'll take you there
Saya akan bawa awak ke sana
No, uh, he, alone, alone
Tidak, eh, dia, keseorangan, keseorangan
How can you go alone?
Macam mana awak boleh pergi sendiri?
Develop independence
Membangunkan kemerdekaan
You're in, you're in Go in, go in
Awak masuk, awak masuk Masuk, masuk
No...
tidak...
Lee Yeon!
Lee Yeon!
Wake up, Lee Yeon!
Bangunlah, Lee Yeon!
that
itu
Isn't the thunder in the tail a bit overkill? uh?
Bukankah guruh di ekor agak berlebihan? eh?
How dare you disguise yourself in this body?
Beraninya awak menyamar dalam badan ini?
Besides
Selain itu
That's mine
Itu milik saya
Uh, well, right
Eh, betul
Ah, this is strictly speaking Well, your stuff is mine
Ah, ini betul-betul bercakap Nah, barang awak milik saya
- Well, that's it. - Shut up
- Nah, itu sahaja. - Diam
Until now, you have touched my things The one who survived
Sehingga kini, anda telah menyentuh barang saya Yang terselamat
There wasn't a single one
Tidak ada satu pun
You know, yeah
Anda tahu, ya
I know better than anyone else
Saya tahu lebih baik daripada orang lain
But I'm a bit busy right now, right?
Tapi saya agak sibuk sekarang kan?
Ah, Mr.
Ah, En.
- Wow, stone head. - Stone head
- Wah, kepala batu. - Kepala batu
What is it? Mr. Lee
Apa itu? Encik Lee
Hey, Mr.
Hei, En.
AC
AC
Hey!
Hei!
Hey, you bastard
Hei, keparat
This is Ambada, huh? how is it?
Ini Ambada, ya? macam mana?
You didn't know, right?
Anda tidak tahu, bukan?
Hey, Mr. Lee
Hei, Encik Lee
you
awak
Let go
lepaskan
Let go, you bastard.
Lepaskan, keparat.
Hey
Hei
Ah um
Ah um
Ah-eum
Ah-eum
I was born again
Saya dilahirkan semula
Where?
di mana?
where are you?
awak kat mana
That, over there
Itu, di sana
Ten thousand, ten thousand?
Sepuluh ribu, sepuluh ribu?
I
saya
I'll go, ah
Saya akan pergi, ah
Ah, ah!
Ah, ah!
Wow, it's really gross.
Wah, sungguh keji.
Will Rangi be safe?
Adakah Rangi akan selamat?
please
tolonglah
What is it? Where did your body go?
Apa itu? Mana pergi badan awak?
Find it
Carilah
surely
pasti
Are you there?
Adakah anda di sana?
What's going on?
Apa yang berlaku?
I'm looking for someone
Saya sedang mencari seseorang
There's only one room left
Hanya ada satu bilik sahaja lagi
This is the gisaeng’s quarters, please go back.
Ini kuarters gisaeng, sila balik.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
I have to search
Saya perlu mencari
Would you mind?
sudikah anda
our boss
bos kita
Even if I call you?
Walaupun saya memanggil awak?
rummage through
membelek-belek
He must be
Dia mesti
It's inside Myoyeonggak.
Ia di dalam Myoyeonggak.
Why is my body here...
Kenapa jasad saya ada di sini...
sister
kakak
Can I do this?
Bolehkah saya melakukan ini?
This is what the customer asked for.
Inilah yang diminta oleh pelanggan.
The boss gave permission
Bos memberi kebenaran
If I don't come back by midnight
Kalau saya tak balik tengah malam
Could you please move my sister's room?
Boleh tolong pindahkan bilik adik saya?
How can you say that...
Bagaimana anda boleh mengatakan bahawa...
I'm not the type of person to trust others.
Saya bukan jenis orang yang mempercayai orang lain.
A toxic guy
Lelaki toksik
I knew it would be like this
Saya tahu ia akan menjadi seperti ini
Nothing bad happened, right?
Tiada perkara buruk berlaku, bukan?
- There was. - nothing happened
- Ada. - tiada apa yang berlaku
There wasn't
Tidak ada
tell the truth
memberitahu kebenaran
thank you
terima kasih
No, you can't be fooled!
Tidak, anda tidak boleh tertipu!
Oh no, no
Oh tidak, tidak
No way
tak boleh
AC
AC
Can you see me?
Bolehkah anda melihat saya?
really? Can you see me?
betul ke? Bolehkah anda melihat saya?
Are you a ghost?
Adakah anda hantu?
Why is it only visible to you?
Mengapa ia hanya kelihatan kepada anda?
My grandmother is a shaman.
Nenek saya seorang bomoh.
Yeon!
Yeon!
Not yet
belum lagi
Time is running out
Masa semakin suntuk
Ah, this damn child Where are you doing?
Ah, anak jahanam ini awak buat kat mana?
Hurry up
Cepatlah
You have to hurry, Yuna.
Awak kena cepat, Yuna.
Open the door!
Buka pintu!
C, a, really
C, a, sungguh
black?
hitam?
here
di sini
The contract has been concluded
Kontrak telah dibuat
Wait a minute
Tunggu sebentar
Did you take off the hem?
Adakah anda menanggalkan kelim?
What do you mean hem?
Apa yang anda maksudkan hem?
My lottery ticket
Tiket loteri saya
You played with your hands
Anda bermain dengan tangan anda
Is that possible?
Adakah itu mungkin?
There are a total of 44 marbles in the bucket.
Terdapat sejumlah 44 biji guli di dalam baldi itu.
But I didn’t take anything away from mine.
Tetapi saya tidak mengambil apa-apa daripada saya.
They all have Uturi’s sword written on them?
Mereka semua mempunyai pedang Uturi tertulis pada mereka?
Do I look like I'm wearing hot pants?
Adakah saya kelihatan seperti saya memakai seluar panas?
knowingly
secara sedar
Why did you get the sword?
Mengapa kamu mendapat pedang itu?
- Same reason as you. - Ah
- Alasan yang sama seperti anda. - Ah
can cut me
boleh potong saya
Because it's the only thing?
Kerana ia satu-satunya perkara?
Is it a lie to say you want to die?
Bohong ke kalau cakap nak mati?
You wanted to get rid of this sword
Anda mahu menyingkirkan pedang ini
Stealing people's lives 'Cause I've been living forever
Mencuri nyawa orang Kerana saya telah hidup selama-lamanya
What are the younger humans?
Apakah manusia yang lebih muda?
It's a simple trick
Ia adalah helah mudah
사흘이면 원래대로 늙어
Dalam masa tiga hari, umur anda akan kembali normal
When that time comes
Apabila tiba masa itu
I'm not here
Saya tiada di sini
Ah, this kid
Ah, budak ini
Still
Masih
you can't cut me
awak tak boleh potong saya
Why?
kenapa?
your younger brother
adik awak
I'm being held hostage
Saya tebusan
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
I don't have time
Saya tidak mempunyai masa
Cut this guy down now If you don't jump into a cabinet of this era...
Potong lelaki ini sekarang Jika anda tidak terjun ke kabinet era ini...
where
di mana
Let's see who dies first?
Mari kita lihat siapa yang mati dahulu?
Ah, Mr.
Ah, En.
What's wrong?
apa salahnya
I didn't live longer than you for nothing
Saya tidak hidup lebih lama daripada awak secara percuma
It's one of the ten longevity
Ia adalah salah satu daripada sepuluh umur panjang
leatherback turtle
penyu belimbing
You're laughing
awak ketawa
Those guys are in the same gang as that guy. Do you think I don’t know?
Lelaki itu dalam geng yang sama dengan lelaki itu. Adakah anda fikir saya tidak tahu?
I'm with you
Saya bersama awak
I borrowed this guy’s body.
Saya meminjam mayat lelaki ini.
You're talking nonsense, Mr.
Awak cakap bukan-bukan, En.
my soul I borrowed this little body
jiwa saya Saya meminjam badan kecil ini
How do I let you know?
Bagaimana saya boleh memberitahu anda?
Ah, Mr.
Ah, En.
yourself To someone who doesn't try to save me
diri sendiri Kepada seseorang yang tidak cuba menyelamatkan saya
There is no such thing as salvation!
Tidak ada yang namanya keselamatan!
Whether you live as a human or a fox It's your heart
Sama ada anda hidup sebagai manusia atau musang Ia adalah hati anda
Remember this one thing, kid.
Ingat satu perkara ini, nak.
To the guy who doesn't save himself There is no such thing as salvation
Kepada lelaki yang tidak menyelamatkan dirinya Tidak ada yang namanya keselamatan
Turtle, turtle
Penyu, penyu
take out your head
keluarkan kepala awak
If you don't give it away
Jika anda tidak memberikannya
I will catch it and roast it and eat it.
Saya akan menangkapnya dan membakarnya dan memakannya.
Turtle, turtle
Penyu, penyu
take out your head
keluarkan kepala awak
If you don't give it away
Jika anda tidak memberikannya
I will catch it and roast it and eat it.
Saya akan menangkapnya dan membakarnya dan memakannya.
Turtle, turtle
Penyu, penyu
take out your head
keluarkan kepala awak
If you don't give it away
Jika anda tidak memberikannya
I will catch it and roast it and eat it.
Saya akan menangkapnya dan membakarnya dan memakannya.
Turtle, turtle, put out your head.
Kura-kura, kura-kura, keluarkan kepalamu.
If you don't give it away
Jika anda tidak memberikannya
I will catch it and roast it and eat it.
Saya akan menangkapnya dan membakarnya dan memakannya.
Turtle, turtle, put out your head.
Kura-kura, kura-kura, keluarkan kepalamu.
If you don't give it away
Jika anda tidak memberikannya
I will catch it and roast it and eat it.
Saya akan menangkapnya dan membakarnya dan memakannya.
Turtle, turtle
Penyu, penyu
take out your head
keluarkan kepala awak
If you don't give it away
Jika anda tidak memberikannya
I will catch it and roast it and eat it.
Saya akan menangkapnya dan membakarnya dan memakannya.
Turtle, turtle
Penyu, penyu
take out your head
keluarkan kepala awak
If you don't give it away
Jika anda tidak memberikannya
I will catch it and roast it and eat it.
Saya akan menangkapnya dan membakarnya dan memakannya.
Turtle, turtle
Penyu, penyu
take out your head
keluarkan kepala awak
If you don't give it away
Jika anda tidak memberikannya
Let's catch it, roast it and eat it!
Mari tangkap, panggang dan makan!
Kill it!
Bunuh ia!
oh my
oh my
It's exactly up to the hour.
Ia betul-betul sehingga jam.
If you don't come back in time, the door will be closed.
Jika anda tidak kembali dalam masa, pintu akan ditutup.
Jia will be waiting
Jia akan menunggu
Dongbangsak is dead, right?
Dongbangsak dah mati?
It's a waste, it was a pretty good amount of money to make.
Ia satu pembaziran, ia adalah jumlah wang yang cukup baik untuk dibuat.
Let's do it later
Jom buat nanti
yes
ya
By the way, is Lee Yeon still handsome?
By the way, adakah Lee Yeon masih kacak?
I'm going to try it with him It's been hundreds of years of training and training.
Saya akan mencubanya dengan dia Sudah beratus-ratus tahun latihan dan latihan.
Do you know what I mean?
Adakah anda tahu apa yang saya maksudkan?
I understand
saya faham
Then
Kemudian
Would you please give me the biggest and prettiest one?
Tolong berikan saya yang terbesar dan tercantik?
It's been a long time since we met
Dah lama tak jumpa
someone
seseorang
Trapped me in the past
Memerangkap saya di masa lalu
But he doesn't know
Tetapi dia tidak tahu
In an era where there is no woman to protect
Dalam era di mana tiada wanita untuk dilindungi
Gumiho is more than they know That it's merciless
Gumiho lebih daripada yang mereka tahu Bahawa ia tidak berbelas kasihan
It's hunting time
Masa memburu
Long time no see, fox
Lama tidak berjumpa, musang
you with that crazy girl
awak dengan perempuan gila tu
- Hey - What exactly is it?
- Hei - Apa sebenarnya?
you
awak
do mine
buat saya
I will have it
Saya akan memilikinya
By killing Even if it means turning it into a stuffed animal.
Dengan membunuh Walaupun ia bermakna mengubahnya menjadi haiwan boneka.
Only targeting beautiful women?
Hanya menyasarkan wanita cantik?
If we solve this case You can catch the guy who stabbed you.
Jika kita selesaikan kes ini Anda boleh menangkap lelaki yang menikam anda.
Are you going to take revenge?
Adakah anda akan membalas dendam?
Well, maybe I'll help Lee Yeon. Should I help him?
Baiklah, mungkin saya akan membantu Lee Yeon. Patut ke aku tolong dia?
Who are we?
Siapa kita?
Foxes pay their debts properly
Musang membayar hutang mereka dengan betul